奥斯卡马上就要来临了，您可能仍然想知道为什么
电影被冷落了，我为波西米亚狂想曲如何提名而感到惊讶
最好的照片，你必须克服它，因为它是
是时候继续前进了，现在是时候赢得你的奥斯卡投票了，我们在这里给你
关于如何赢得您的彩池的所有内部信息，您也许可以去
看完这部影片后的神话24 424为什么不是因为我在这里
这是因为我们必须在这里邀请专家来帮助我们选择我们的产品
烂番茄的编辑杰奎琳·科利（Jacqueline Coley）是如何挑选奥斯卡奖的
对您来说，今年比过去更具挑战性，
你会觉得这容易一些我会说今年稍微容易一些
对我来说，只是因为我整个赛季都被深深地吸引着奖项
在烂番茄上，我把那种披风带到了自己身上
该类别中的那些与我认为他们应该成为的相比很好地震撼了
所以我不会撒谎没有那么多的惊喜
提名结果出来了，这就是我说这两个人一直在做的研究
一年四季你们两个去过电影节比唐·佩里侬（Dom Perignon）多
得了，你也发现今年比较容易，我希望你知道
涵盖过去六个月的颁奖季，我会说
某些类别，尤其是在表演类别中，无需理会
但是当谈到Best Picture时，那要困难一些，
这是一件好事，因为当晚的最后一笔是演讲，这是
我们要保存的也是我们的最后一个类别，所以这是它的方式
如果您查看我们为您制作的回合，我们将为您服务
从最好的支持类别开始，我们将继续努力
选票，然后我们将以压轴大结局结束日期
对你来说，那是男主角，最后是最佳影片，我
想听听专家的意见，我只是来这里担任裁判，也许打平领带
因为当我相信斯科特时，我相信杰克
也许他们彼此同意很多，但是如果他们不同意
特定类别，我会听到两个参数，然后我将
裁决，这就是我的选票上正在发生的事情，希望我最终能被击败
我在奥斯卡颁奖典礼上的妈妈发誓，这从来没有发生过，但是你们两个在我身边
一边，我感到更加自信，所以足够多的谈话和足够的序言，让我们开始吧
我想和杰奎琳一起开始
最佳女配角我的意思是走哪条路
我很高兴这是第一类，因为它也是最多的一类
荣获年度最佳表演奖，那就是里贾纳·金（Regina King）和比尔街（Beale Street）
可以说她刚刚招架了每一个批评家，赢得了好莱坞外国出版社的青睐。
电影评论家协会II不能说她是
绝对会赢得一场表演，感觉她可以说
感觉对我也像灌篮一样，所以里贾纳·斯科特（Regina King Scott）我们出发了
让我们朝着最佳配角迈出最好的一步，就像《支持女演员》大满贯一样
扣篮，这将是赫舍尔·阿里（Herschel Ali）的绿皮书，更全面地体现出来
表现比两年前他在月光下获得奥斯卡金像奖的角色要好，但是他
赢得了金球奖他获得了SAG奖赢得了评论家
选择他赢得其他所有奖项是他的失败，是他的失败，是为了赢得绿色
本书，我想与您保持一致，因为我们将继续研究下一个类别
原来的剧本，那个坚持绿皮书的人怎么了
您是否愿意为我获得的每个类别都投票支持“绿皮书”？
如果我们想在这里看到奥斯卡的选票，我不是，我认为还有更多
比“最佳图片”还好，我认为这本绿色书最能赢得胜利
在这个原始的剧本中，特别是因为它确实在金球奖上获胜
它的确获得了PGA最佳图片奖，这将有助于提升其
极少的剧本机会很难凭空想到一个剧本
杰奎琳（Jacqueline），但改编原本不是本意的内容也很困难
将大屏幕改编成剧本，那么对于改编的类别，那是什么
所以这将是一个传统奖项，它将去斯派克·李（Spike Lee）获得黑色
氏族史派克·李（Spike Lee）在该学院有着悠久而悠久的历史，他们
没有提名为Best Picture做正确的事情，他没有被提名
这是他被提名为最佳导演的第一年，我不认为
类别也会被淘汰，但我确实认为他会为适应
剧本，即使我心中希望
另一个我知道它会飙升，很高兴听到黑人氏族
当我们得到最好的照片时，我会得到更多的认可，也许我会
现在有话要说，让我们继续看动画功能，我认为这
是很多人都在看的东西，如果你
一直没有关注电影行业，但没有人知道
电影正在接受这个哦，一部电影绝对是一个很好的看台
权力伴随着巨大的责任，这就是为什么蜘蛛侠进入
蜘蛛经文将赢得最佳动画片奖
为其提名的动画奖获得了金球奖，如果
赢得了制作人协会最佳动画长片奖，并且赢得了所有奖项
它因获得提名而获得的任何奖项，包括我没有的最佳动画特辑
想要混搭任何东西，但是当我们进入
最佳纪录片斯科特·曼斯（Scott manse），您一直以来对RBG的感觉如何
斯科特·杰奎琳（Scott Jacqueline）的RBG我选了免费的独奏《纳特·吉奥（Nat Geo）》
关于一个男人的纪录片，他基本上没有像这样完成令人难以置信的攀登
安全网，基本上是在反抗你，基本上是在看他的准备
他可能会去世，我确实认为学院会继续发展下去
比斯科特（Scott）为RBG所了解的要多得多，因为我知道RBG
尤其是现在，三个相同的陌生人，你会不会是我的
两位纪录片领跑者的邻居甚至都没有提名
真的为露丝·巴德·金斯堡大法官打开了大门
她所代表的一切的超级英雄更重要的是
电影，这就是为什么我认为那会赢，所以我会让你回到
去年伊卡洛斯（Icarus）打败的一件事是面对地方，那是
每个人都认为这将是胜利，以及击败它的原因
你要考虑一下人们在剧院里看到的很多东西不是
错误的RBG是很多人认为的事情
看到了，但免费的独奏获得了如此巨大的IMAX推动力，实际上它又回到了影院
现在，当人们即将进行投票时，我确实认为
要推动，他们正在做一个巨大的运动，使之成为现实，我已经听过
听着免费的独奏重回电影院，此刻正在打破票房
记录应有的情况，但最终将成为票房最高的纪录片
那年，但露丝·巴德·金斯伯格（Ruth Bader Ginsberg）她仍然和我们在一起这是一部电影，
同时向她表示敬意，基于性别的叙事特征也
她很荣幸，因为她有很大的动力，因为大多数人从未听说过
因为她，他们现在做了她，我想说RBG更重要
两人的纪录片要退房，但看看我去过的优胜美地
目睹El Capitan没有看到任何熊，但我绝对无法想象
任何人以自由独奏的方式扩展这个东西，你都会看到它，所以Scott我是
对不起，您的电影非常重要，我要和Jaclyn一起去，我要与
IMAX我要去买票房，我得到了一个独奏，这是要检查你的
选票，然后我们转到最佳外语电影Scott，您获得了其中一部
为此，请与“冷战”一起使用外语“冷战”杰奎琳如何
感觉我觉得那是我喜欢那部电影的一种选择，但是它正在发展
罗姆人罗姆人罗姆人今年没有输掉一场比赛，比赛一直在进行中
对抗冷战，除了没有资格的比赛之外，别无选择
这不是，只是没有发生
好的，这就是它会发生的原因这就是我在推动它发生的原因
这就是为什么我会认为奥斯卡完全是另一种野兽的原因
您有marina de tavera出人意料地获得了最佳女配角提名
这是怎么回事，但现在罗马是领跑者，它将获得
最好的图片，但我不得不提，因为它是
大奖，因为阿方索·古兰经（Alfonzo Quran）是
导演的领跑者，但《冷战》也被提名最佳导演，因此
我想他们会给罗曼大奖，让外国电影冷落
战争，我认为这是我会同意你的传统工作室，但是有
仍然是学院里巨大的Netflix偏见，很多人都在关注
电影行业的黑暗时期，很多看起来就像我不想那样
赢得“最佳影片”奖，让我为此付出尽可能多的努力
我认为正在尝试做的人，正在做的事，传播了那里的爱
像是的，更多的人，是的，你不能和我们坐在一起，我只是这么说
你在想那可能是个补妆电话的情况
在您看来正确，只是因为就像董事被冷落一样，但是他们
提名电影获得“最佳图片”奖，例如奇幻的Argo场景或Bradley
库珀明星出生了，但是马可再次认为我的想法确实会给小费留下深刻的印象。
扩大外国电影的冷战规模是因为它的导演是
提名最佳导演，所以对同样的事情有很多的爱
碰巧汉基，他输了更多，这部电影引起了人们的极大热爱，
同样，我也非常喜欢我的小组成员，我讨厌让你陷入困境
这些论点，但看看我是否坐下来看着它，很难
我，但考虑一下罗姆人可以赢得最佳影片，但不能赢得最佳影片这一事实
外国电影，所以我得去罗马，所以我认为那是你们所有人都应该
核对您的盒子，我让您冷静下来，我们将回到
杰奎琳（Jacqueline），下一个，我只是说如果你和我在一起，你可能会很高兴
只是我说我看到获得奥斯卡奖的芭蕾舞剧的机会
杰奎琳（Jaqueline）让我们说说最好的原创乐谱'音乐一只鸡怎么样
哦，天哪，我为此感到非常兴奋，我讨厌这样说，这也是最主要的原因
贾斯汀·赫维兹（Justin Hurwitz）为什么不为第一人而感到兴奋，所以我的男孩
尼古拉斯·帕特尔（Nicholas Patel），因为比尔街（Beale Street）可以说话会最终得到他的应得
令提名大为震惊的是，贾斯汀·赫维兹（Justin Hurwitz）
他赢得了FCA的许多奖项，他赢得了金球奖
没有在这里得到它，这确实打开了Nicolas Patel的大门
今年只有其他作曲家才能真正获得一吨的爱，我真的很爱所有人
这些分数，如果黑豹获胜，我会很喜欢，但是将您的钱投入了
野外街头吉他好斯科特，我不确定怎么可能看不到
在实际的仪式上表演的任何原创歌曲，但其中一首将被采用
回家的是奥斯卡奖，这是现在所有五首歌曲都将成为重大新闻
如果肯德里克决定露面，我将在奥斯卡颁奖典礼上演出
意思是说实话，说唱说唱神并不一定愿意露面
我们会看到类似这样的东西，但在这种情况下，我认为您会看到Bradley
库珀和加加夫人（Lady Gaga）表演了获得奥斯卡奖的歌曲
想一想，当您在这里查看其他提名时，不仅是
浅薄的每个人都知道他们是否已经看过一颗恒星诞生或
不是因为它获得了每个奖项的提名，
很少有很多锁，他们有没有其他Best的机会
布拉德利·库珀（Bradley Cooper）可以随时与Lady gaga登台的原创歌曲
演唱会，就像哦，是的，嘿，奥斯卡记得我们，我认为那是
还有一个，让我们坚持下去，让我们谈谈声音编辑的声音
编辑是否有任何电影将声音作为叙事力而将声音作为叙事力
电影中的角色我的意思是它就在标题中一个安静的地方
这部电影的全球票房收入为3.41亿美元，是该影片收视率最高的电影之一
那一年，他们在那部电影中的所作所为比开创性更大
杰克，我也知道你同意这一点。
因此，让我们去进行混音选择混音的选择是什么
因此，为了进行混音，我实际上是在这部影片中选择“黑豹”，我会
告诉你为什么，这是一个有争议的选择，但这是其中的一个
我是说您必须下注才能赢得比赛，是的，安全
钱在第一个人身上，但我在看第一个人
从这部电影在特柳赖德（Telluride）发行以来，您可以一直看到的东西
在威尼斯，直到现在，人们对它的喜爱程度还不如您想像的那样
很多不冷不热的人看着达米安·查泽尔（Damien Chazelle）的冷落
贾斯汀·赫维兹（Justin Hurwitz）的冷落
因此，老实说，我确实认为这会像婴儿开车一样，记住婴儿
推动力是那部电影掉下来了，有被提名的势头
进行混音和声音编辑，这两个都失去了Scott，您是否选择了黑色
豹，你要去吗Hersman，我坚持，坚持与第一个人
我完全同意您所说的一切，但我仍然认为确实存在
会显示一些东西，我的意思是他们不是很多
人们喜欢这部电影，但是有很多支持
我认为在混音方面会取胜，这是一个艰难的决定，因为我认为
黑豹，我认为黑豹是赢得最佳影片的好镜头，
如果黑豹没有赢得最佳影片，我会在稍后的视频中进一步介绍
就像很多选民想要以某种方式奖励黑豹一样，我感到
像第一个人一样，票房也导致了我们已经提到的冷落
我觉得一切都在以“黑豹”的方式发展，所以不幸的是，
带黑豹进去，所以我要说一遍，我会补充一下
我很高兴您选择了我，但再次不要更改我的选择，因为我相信
在我的选择中，第一人有很多安全的钱，所以如果你们中有人想要的话
冒险去做那张床，也许有一个很大的胜利，也许你去
方式，但我仍然认为我有正确的选择，让我们回到斯科特
我知道他是费拉拉类别的专家，并且会化妆和染发
设计师，是的，我今天绝对是一个自信的时尚人士，我想
关于化妆和发型，在这个类别中，我的意思是最后看看
加里·奥尔德曼（Gary Oldman）在最黑暗的时刻化妆中获得奥斯卡奖的表现
和头发造型，就像奎师那一样，他消失了。
比尔不见了，副总统迪克·切尼（Dick Cheney）成为副总统，这是他的事情，是他的事情
是他，我对此有99％的把握，但我仍然对边界充满爱，这是其中之一
最伟大的巨魔童话故事，您将有机会看到如此的爱
边界，但它会转到虎钳，所以您要检查的那个框是
建议，然后我们继续进行服装设计，斯科特，您选择什么服装？
设计黑豹和杰奎琳，所以我选择了最喜欢的
伤透了我的心，因为提名《黑豹》的露西·卡特（Ruthie Carter）会
成为第一个赢得该类别的非裔美国女性，我认为她绝对是
如果没有人比我更快乐的话，就应该得到这个奖项
但桑迪·鲍威尔（Sandy Powell）两次获得最爱和玛丽·波平斯（Mary Poppins）提名
回报和期间服装的成本是如此之大，以至于难以抗拒
那个时期失去的真正的奇幻科幻服装的实例
和平剧，我觉得如果今年再次发生，
她没有在同年两次提名，我想不，但我认为
很多人都会看着她，因为她在那里站得太多了，以至于
给她斯科特可以重复提名的地方，她可以分开投票
因为我倾向于与黑人倾向于你的选择，这就是为什么我
认为黑豹就是这里的一员，因为它获得了七项提名
最佳影片，但我提名的所有其他提名都低于这条线
不要以为混音就是要去的方式
这部电影与Wakanda一起创造了另一个世界，得到了Wakanda的支持
电影的服装设计在世界范围内赚了13亿美元。
指环王及其创造的方式来自世界
除了其他方面的设计方面，我同意你的观点，但是在此之前，我同意你的观点。
国王的归来我相信所有的指环每次都消失了
提名他们做的是，但是他们做了，但是最后一次他们想要归还
国王这三部电影都是真的，我同意Jaclyn，没人会
如果Ruthie Carter赢得Black Panther和Jacqueline的冠军，我会比我更快乐
她将为黑人斯科特赢得胜利，恭喜您从
判断如果我被证明是错的话，我会很高兴，我只想补充一点
记录下来，所以斯科特让我们继续进行我们的2019年奥斯卡投票
到目前为止，我认为摄影是最完美的选择
好吧，我认为这绝对是一个罗马类别，您会轻易地将视线移到视线之外
看不见，但它有一个金球奖（如果有的话），并赢得了评论家
可以选择，还有很多摄影奖，是的，所以
为什么我的意思是仅仅在该类别中得到该行会的支持，这是一个
好的，所以如果你在奥斯卡池边在家玩的话
罗马的安迪（Andy），您要检查一下，所以我们继续
生产设计Jacqueline好的，这是我认为Black的地方
黑豹将脱颖而出，因为我们将有一名非洲裔美国女性
当该类别首次出现时，汉娜·布莱克（Hannah Bleeker）的天才落后
碧昂丝的柠檬水，我每次都要把它放到哪里去
产品设计Wakanda的宝座室就像是高光卷轴，
奥斯卡绝不是不可能，我会坚持和你一起拍电影
编辑谁是电影编辑的首选，所以这让我很伤心，因为
我很伤心哦，这就是为什么原因是因为这些都不是
我的最爱，但《波希米亚狂想曲》将获胜，并成为其原因
赢了，Twitter上有很多视频都在嘲笑剪辑和波西米亚风格
狂想曲，但它赢得了大多数人都希望看到的Live Aid顺序
提名过程中，他们只向他们展示某些剪辑，他们所做的只是展示
他们与Live Aid并肩作战，他们在电影和现场救援中的所作所为
实际拍摄以及它们使这些东西看起来很精确的编辑
几乎完全一样，这就是为什么它会赢得你的原因
令人信服的是，我最初的“恶习”之选现在已经
被改变了，我要和波希米亚狂想曲一起去，没有Mas Manson支持
我的意思是说我真的同意你的观点，因为就像别人一样
嘲笑它，我同意嘲笑，但他们向他们展示了现场援助
顺序，他们投票他们投票赞成，但是当你看看他们的方式时
录制了《波希米亚狂想曲》中记录歌曲的场景，
当他们来回走动时，我们会在工作室和
很棒的音乐会，是的，
音乐录影带部分是为什么这个人会获胜的感觉
即使现场有一些视觉效果，您仍在现场直播8
也许还没有获得最佳视觉效果提名的机会，所以我们有一个
斯科特（Scott）是您的最佳视觉效果选择
他有第一个男人，你有杰克，所以我要和复仇者联盟一起去
在这幅画上的无限战争我这是一幅像我在学院的影像
五年前，斯科特，我认为第一个人获胜是绝对正确的，但
他们一直在为年轻的选民和更多的演员注入学院
来自边缘化社区的更多人，我认为这是这里
他们将为在票房上看过的电影献出自己的爱
与挡泥板，这些家伙是电影我的朋友
电影中好莱坞一半的票数，所以我确实认为他们可能会做到这一点，
再次有另一件事在表面下冒泡，这是
目前学院尚未认可的动作捕捉表演
有很多人想把它送给第一个人是传统的
视觉效果这是人们希望看到的视觉效果受到尊敬
很快我会同意你的意思，如果乔什·布洛林（Josh Brolin）的表现处于
无论如何，《复仇者联盟》的无限战争都是一项了不起的表现，更不用说
表演捕捉了表演，但第一人称赞了这一视觉效果
您认为Dana Gisele和电影制片人所做的事情是理所当然的
那部电影，尤其是双子座8的整个片段
整个过程都在座舱开始翻滚之前，我的意思是这是一个
里程碑电影，无论人们是否能够欣赏或能够欣赏
真正了解那部电影的方法，你知道这是一个亲密的关系
一部关于普遍成就的电影，但我认为那是你知道的哪一部78
但我们将为视觉II的奥斯卡奖颁给
复仇者联盟无限战争，我想我要离开第一个人队了
只是因为您可以以相同的方式向一群选民展示现场援助
在波希米亚狂想曲的结尾处显示顺序，您可以向他们展示第一个的结束顺序
一个男人，这也许足以做到这一点，我认为第一个人确实会得到一个
我现在要说的是，奥斯卡奖和超太空中的《星球大战》剧情没有爱情
尽管事实证明无论谁获胜，我都会在这个数字上加一点
我们两个人之间的选择，我们会给你一个想法，
是因为记住学院正经历着这种怪异的成长过程
我认为这将是学院现在如何改变选票的好兆头
它不断变化的学院是的，在过去的两年中，它已经增加了
会员人数增加了很多，年轻人也很多，性别均衡
试图建立这种多样性，他们正在试图建立和
当然对谁将赢得奥斯卡奖产生了重大影响，所以我们
转到最佳纪录片短片科目，这些总是
家里的每个人，您都觉得自己即将来临，就像我没看见任何人一样
其中我没有机会，所以杰奎琳（Jacqueline）我们应该如何投票
对于纪录片短片主题，所以我承认我已经看过其中一些，而并非全部
这些，但是我选择第一个的主要原因
如果句子是后面的人，则是句号
它是奥斯特（Oster）丽莎·塔巴克（Lisa Tabak）历史上最强大的竞选人
曾经为哈维·温斯坦（Harvey Weinstein）工作，这是她的电影获胜
对不起，我不在乎别人怎么说，在较短的主题片内
句子结尾，基本上讨论了D的刑事定罪
印度的月经，因为她们根本没有办法让女性找到
保健品我要说的第二种是皮肤
电影现场表演很多人也和玛格丽特一起去，但我要去
皮肤还好，所以杰奎琳（Jacqueline）知道她已经看过许多这样的东西了
她选择的方式，我鼓励所有人在那里
与杰奎琳（Jacqueline）一起，我们制作了一部短片动画斯科特（Scott），
在其中一部动画上，它将失去蜘蛛侠的最佳功能
令人难以置信的也是，但是当涉及到动画短片时，我认为大便是一种
打败我的意思是，弓短比长片《超人总动员》要好
接下来是皮克斯的电影，这些短裤通常会去皮克斯的电影，
皮克斯经常做的动画短裤有时比
故事片，这就是关于弓弓bow嘴的全部内容，这很有趣
纪录片短片主题或动画短片，因为我们去过
谈论了大约一个星期的时间，我们进入了比赛，这是最重要的
自从奥斯卡提名以来我们一直禁止的
被宣布为斯科特·马茨（Scott Matz）最佳女主角
谁能获得奥斯卡奖，这是很长的时间了，她早就该了
她获得了七个奥斯卡提名，三个托尼奖，三个
黄金时段艾美奖三个金球奖颁奖典礼对妻子和妻子来说是最近的一年
我已经说了很久了，哦，她逾期了，她逾期了，但是你
知道她应得的表现是什么，这是一个
很棒的电影，她在这个角色上很出色，这是她知道的职业榜首
为此她赢得了金球奖，她因与她并列而获得了SAG奖。
影评人选择奖，但她仍然赢了，因为它很近，不运动
你仍然会尝试等不及我等不及要看她登台
我认为我可以解释格伦的原因是什么？
从过去的亲密角色开始，并说今年在奥斯卡·格伦·洛斯特（Oscars Glenn Close）
不会是你知道我不会被忽略我知道你会说
同样苍白的吸引力数字时间杰克当科利我们去最佳男主角时
像格伦·克洛斯（Glenn Close）所说的那样清晰明了
比我想要的要去波希米亚狂想曲我去Rami Malek
可能存在问题，叙述目前在番茄米上仍位于62
演技和最佳影片提名排名最低的奖项之一，但
每个人都喜欢他作为弗雷迪·水星（Freddie Mercury）的表演，他们将忽略
围绕电影的所有争议，直至导演和导演
历史和替换，他们会放弃给拉米
他在演员分支中倍受青睐，还可以说是
番茄米，但这是第二部票房最高的电影，获得最佳提名
全球影像超过8亿美元
你知道这在拉米·马勒克（Rami Malek）和克里斯蒂安（Christian）之间来回走动
贝尔（Bale）和克里斯蒂安·贝尔（Christian Bale）的表演赢得了两次批评家选择奖。
喜剧和最佳男主角，但我想你知道很多
罗姆尼是如何受到爱戴的，弗雷迪·水星迪克·切尼也没有那么受宠若惊
上面写着“最佳男主角拉米·马立克”的方框，我们将继续担任最佳导演
他在2018年为2019年的奥斯卡·斯科特·曼斯（Oscars Scott Mance）拍了电影
杰奎琳·科利（Jaqueline Kohli）导演奖又夺回了什么
榜样还没有失败，Spike Lee赢得了起立鼓掌
DGA上任的时候就接受提名，因为对于他们而言，
提名有点像一场胜利，他仍然输给了阿方索（Alfonso）和斯派克·李（Spike Lee）
他会在剧本类中获胜，但如果阿方索（Afonso）遇到问题
有一点很有趣，那就是当阿方索（Alfonzo）赢得奥斯卡奖时
自2013年阿方索（Alfonso）赢得重力以来，两年中的两年
之后，亚历杭德罗（Alejandro）和URI-赢得了《鸟人》和《鸟人》的最佳导演
留恋然后你就好了，你知道像男人一样
达米安·查泽勒（Damien Chazelle）争取拉拉土地，但随后您又回到了墨西哥导演的行列
吉列尔莫·德尔·托罗（Guillermo del Toro）对于水的形状表示这意味着五次
在过去的六年中，奥斯卡最佳导演奖将颁给墨西哥电影制片人
是的，是外国人出生的-在这些主要类别中，我们都选择了
小菜一碟，让我们继续前进到最后一个，今天称最好
电影，这是他们从奥斯卡颁奖典礼上获得的最后一个奖项，这是
最后一个告诉我们如何在奥斯卡奖池中投票
主页最佳图片蜘蛛侠不，我们俩都将选择冒险
Romo现在我要把这个放在那里，我们俩都认为罗马会赢，但是
现在此刻还有一些奖项有待颁发
是我们一段时间以来最精彩的最佳影片竞赛，因为
从某种意义上来说，是的，你们知道月光和拉拉着陆，但是
那是一场两匹马比赛，我们谈论的是聚光灯，而收益则是两匹马
比赛中有四部电影可以诚实地夺冠
图片，没有一个会令人惊讶
甚至连五个罗马绿色书《波西米亚狂想曲》的黑豹或黑色的Klansmen
如果我有投票的话，所有人都会有超过合理的选择权，我会说黑人
氏族，但我认为那是一种回归，我认为布莱克
突然间，所有的媒体都赞不绝口
最近实际上是现在的领跑者，所以我不得不不同意
你们都是，我不是要告诉您要检查的方框，因为我相信这些
比我相信自己多两个，但我认为Black Panther有合法的拍摄机会
绝对让Romo脱颖而出，而且我知道您为什么要说
那是因为获得了SAG最佳表演合奏奖，这是一个合奏
电影不只是关于黑豹，你知道你有多样性和性别
平等和那部电影的所有演员阵容值得
在下垂时以最好的猜测获胜，但您知道Romo不仅会
现在，第一部被提名最佳影片的Netflix电影将
成为首部至少在您提到的获奖影片中获胜的Netflix电影
为此我做公关，这是我从事这项业务的28年中从未有过的事情
看到Romo一直在发挥自己的营销和公关推动力
电影院，这是Netflix以前没有做过的事情，但它们违反了规则
为此，阿方索（Alfonso）赢得了许多其他奖项
是的，我的意思是，我认为现在最多的还是我们的奖项排行榜榜首
烂番茄赢得60场胜利，平息了年度最受尊敬的电影
就像里贾纳（Regina）最荣幸的表演一样，我会说一件事
关于这些电影中的任何一部，无论什么，我都能告诉我最佳影片
您现在这个，我们将归结为我们所说的
那些不知道奥斯卡不投票的人的优先选票
就像连续剧一样，这是电影获得最多票数的人必须获得50％的票数才能获胜
在这一点上，我认为其中没有一部电影能保证获得50％的收益，
所以那就去吧，你为第二名投票是因为他们
会将这些电影中的每部电影的排名从1降到8，我确实认为，无论
最终获胜将是更多人拥有的那部电影2 3 4
不仅对可能获得最多第一票的人进行排名，
jamón可能想要的原因也是最近几年来最好的原因
Picture和Best Director都说过所有的电影，现在去看了不同的电影
如果我走了我的心，罗姆会赢的，我是说黑人克兰斯曼
我要跟着我的灵魂走，我要去黑豹队，但是我相信你们所有人
观看“最佳图片”旁边的框中的Romo复选框，这将成为现实
今天对我们来说，它做了24个类别，向上24个类别，希望大家在那里
不仅度过了美好的时光，而且还玩着并投票提醒
您可以在Rotten Tomatoes平静的地方查看我们的选票，然后前往
在此视频脚本中链接，而您在那里
发表评论给我们，让我们知道您如何看待这些选择
您认为会带回家2019年奥斯卡颁奖典礼的最高奖项吗
2018年的电影，我要感谢Scott Mance和
杰奎琳·科利（Jacqueline Kohli）今天在这里帮助我，妈妈，我希望你不要看
因为今年是马克·埃利斯（Mark Ellis）夺回奖金的那年，我们的家人
奥斯卡奖池，我们很快就会看到